BILA KEHIDUPAN MEMBERI ANDA TANGERIN
Mari kita tidak mempunyai bayi
Bagaimana jika Ae-sun mati semasa bersalin?
i & gt; Kita tidak sepatutnya membiarkan dia berbuat demikian! & lt;
Tunggu sehingga bayi dilahirkan
Anda akan menjadi lebih menjengkelkan
Ingat, anda perlu
sokong kepala dia macam ni.
Eh, tidak.
Saya rasa saya tidak mahu.
Saya tidak sepatutnya.
Saya rasa saya akan menyakitinya.
Anda hanya perlu berhati-hati.
sayang?
bayi itu. Dia agak…
Agak pelik rupanya?
Dia semua kecut, ya?
Tengok lubang hidung dia.
Kita boleh muatkan kapas di sana.
Dia sangat… kecil.
sangat sedikit.
Bagaimana dia akan berjaya di dunia ini?
Seekor anjing boleh berlari masuk dan merampasnya.
Apa yang awak risau sangat? apa?
Anda adalah Steelheart.
Kami akan berada di sana untuk melindunginya.
Dia akan sentiasa ada kita.
Oh, dia tersenyum!
Semua tahun yang lalu,
ibu bapa saya tidak mungkin tahu...
Apa?
& Lt; i & gt; ... berapa lama saya akan berada dalam hutang mereka. & lt;
& Lt; i & gt; Siapa anda pula?
Ini bukan seperti awak sama sekali.
Awak benci bila saya kemas barang untuk awak.
Sekiranya saya tidak mengambil jeruk keprok
hanya kerana anda mahukan mereka?
Suami awak, adakah dia telah kehilangan pekerjaannya?
Sudah tentu tidak. Mengapa anda berfikir begitu?
Apabila anda mencubit sen,
buah sentiasa menjadi perkara pertama untuk pergi.
Baik, saya tidak akan mengambil mereka.
Mengapa kami tidak boleh melawat tempat baru anda?
Kami masih belum melihatnya.
Datang saja. tak mengapa.
Saya akan datang esok, kemudian.
Anda mempunyai banyak bagasi untuk dibawa.
Sebenarnya, eh, esok tidak hebat.
saya sibuk.
Baik, sibuk atau tidak, saya akan datang.
Apa yang tergesa-gesa?
apa salahnya
Awak tak boleh tipu saya.
Bagaimana anda bertindak sekarang
sama seperti Eun-myeong.
Apabila dia meminta saya untuk tidak melawat sekolahnya,
ada sebab.
Esok, saya nak tengok
apa itu untuk diri saya sendiri.
Kami tidak mempunyai ruang untuk anda.
Tiada ruang untuk awak datang.
kenapa tidak
Eh, ini satu bilik tidur.
Saya berhenti kerja.
Saya memulakan perniagaan,
dan saya meletakkan segala-galanya.
Saya semua masuk.
Oh, Ibu, siapa tahu
Geum-myeong boleh jadi melulu?
Mungkin Eun-myeong sedang berlalu
tongkatnya kepada kakaknya.
Tunggu, apa? Tapi kenapa?
Kenapa awak berhenti kerja?
Apa yang berlaku kepada tangan anda?
Apa yang berlaku? apa?
Semua orang keluar! Keluar!
Jika tiada seorang pun di antara kamu yang mahu mendengar saya,
lepas tu baru keluar!
Tetapi saya cedera.
Saya memberitahu anda seratus kali
soal pakcik di Hallim itu
yang terpaksa dipotong jarinya
kerana radang dingin.
"Pakai sarung tangan.
Pakai sarung tangan apabila anda mengendalikan ais."
Saya seperti rekod yang rosak!
Anda tidak pernah mendengar, bukan?
Pakcik awak Jong-gu
sentiasa mempunyai idea perniagaan baru,
dan dia perlu meminta wang kepada saya
hanya untuk bertahan.
Ibu, adakah anda peduli
apakah jenis perniagaan itu?
Saya tidak pernah menjadi orang itu
untuk menimbulkan masalah kepada keluarga ini, adakah saya?
- Saya boleh dengar awak.
- Sekarang, buat pertama kali dalam hidup saya…
Bagaimana dengan kanak-kanak? Adakah anda tidak mempunyai anak?
saya tahu
awak akan cakap macam tu lagi.
Anda fikir anda baik-baik saja
sebab awak masih muda.
Tapi bila dah tua
dan mula jatuh sakit,
apa yang anda akan lakukan tanpa--
Apa, ibu? Adakah anda mempunyai anak
hanya supaya anda boleh mempunyai seorang jururawat?
Hyeon-suk sudah mempunyai dua orang anak!
Dan apakah masa depan mereka?
Saya masih boleh mendengar anda.
Anda fikir kanak-kanak baru membesar
semua bangun sendiri?
Adakah anda tahu berapa harga seorang kanak-kanak sekarang?
Anda fikir hanya orang kaya yang membesarkan anak?
saya tidak.
Saya hanya tidak mahu mempunyai anak
Saya tidak dapat menyediakan.
Saya mahu membelinya
pakaian baru setiap musim.
Saya ingin membelikan mereka kasut
yang sebenarnya sesuai.
Saya ingin membayar untuk pelajaran piano,
untuk balet, apartmen studio pertama mereka!
Saya tidak mempunyai wang, dan saya mempunyai anak.
Lihat, keluarga Hyeon-suk
membeli semua barangan ini, bukan?
Che-il mempunyai seorang datuk
dengan wang sekurang-kurangnya!
Adakah anda datang ke sini
untuk bergaduh?
Berguling-guling
di dasar batu semakin mengering.
Semuanya adil
susah betul sekarang ni.
& Lt; i & gt; anak mereka mengalami radang dingin, & lt; i & gt;
dan anak perempuan mereka telah mengecilkan
ke sebuah apartmen studio
Tetapi akhirnya...
masalah kita
tidak akan pernah berakhir.
Adakah mereka akan
Apa yang berlaku?
Di mana silap kita?
& Lt; i & gt;...itu adalah kata-kata daripada ibu saya yang malang...
Ya Allah!
& Lt; i & gt; ... itu membuatkan ayah saya mengambil risiko. & lt;
sial.
Saya muak dengan ini.
Risiko pertama
i & gt; ayah saya pernah mengambil ... & lt; i & gt;
dilancarkan dari bazooka.
Saya dengar anak perempuan awak
juga sedang memulakan perniagaan.
Dia memerlukan sandaran di suatu tempat.
Lakukan untuk keluarga anda.
Itu sahaja! Anda telah hilang akal!
Bagaimana anda boleh melakukan sesuatu yang melulu?
Mana-mana orang bodoh boleh memberitahu
ada sesuatu yang mencurigakan tentang ini.
Masa saya dengar awak jual
ladang kubis, saya mula curiga.
Beberapa pengerusi syarikat
sedang membina rumah percutian.
Anda mahu kami percaya
wang itu hanya jatuh ke ribaan anda satu hari?
- Tidak membelinya.
- Apa yang berlaku di sini?
Siapa di bumi yang menjalankan kedai
di tengah-tengah tempat?
Hebat, jika tiada orang untuk diberi makan,
sentiasa ada anjing liar.
Saya dengar padang golf sedang dibina di sini.
Padang golf?
Nah, bukankah itu bertuah untuk anda.
Kebetulan sekali.
awak tak nampak
menunjukkan penyiasatan itu?
Apabila orang menipu anda,
semua yang mereka katakan
kedengaran terlalu bagus untuk menjadi kenyataan.
Anda mahu menjadi gelandangan
pada usia anda?
Siapa yang memasang rumah mereka
untuk membeli bangunan komersial pada 50?
Jika dia tidak boleh melakukannya pada usia 50 tahun,
dia tidak akan melakukannya sama sekali.
Jika dia ingin mengambil risiko,
lebih baik lewat daripada tidak sama sekali.
Saya bangga dengan awak.
Walaupun kita muncul
dan bangunan itu ternyata berhantu,
walaupun tiada bangunan di sana sama sekali,
kita tetapkan ini bersama-sama,
Gwan-Sik.
Kesetiaan antara mereka berdua…
Ia pasti sesuatu untuk dilihat,
baiklah.
kepala saya.
Suruh dia tarik dan lepaskan saya.
Tengok semua banner ni.
yang mana?
Hah?
Ya ampun.
Tunggu sebentar.
Apa semua bangunan ini
buat jalan keluar ke sini?
Ya ampun. Hospital, klinik,
pasar raya, dan restoran khusus.
HARTANAH KOMERSIAL PREMIUM
DENGAN SEGALANYA
PERTANYAAN SEWA UNTUK HARTANAH KOMERSIAL
Jika mereka pernah membina padang golf itu,
malah Park Se-ri mungkin masuk ke sini.
Nah, jika dia melakukannya,
bertemu dengannya akan menjadi satu perkara lagi
anda boleh berterima kasih kepada anak anda.
By the way,
anda berdua memiliki tempat ini, kan?
Senang tau
nama keluarga saya ada pada sesuatu.
Adakah anda masih marah
atas isu lama ini?
Adakah ini tentang bot yang kita ada?
Kerana saya berkata
ia milik keluarga Oh?
Siapa yang beli, memang bagus
untuk melihat dia menaiki bot itu.
Anda boleh meneka bagaimana rasanya
apabila saya mendengar anak saya telah pergi
daripada kapten kepada buruh kasar.
Saya tahu awak dah kahwin dengan dia
hampir sepanjang hidup anda,
tetapi dia satu-satunya anak lelaki yang saya ada.
Melihat dia menderita
hanya menghancurkan hati saya.
Maafkan saya, Ibu.
Saya telah mengambil anak anda yang berharga daripada anda,
dan dia menderita sejak itu.
Nah, tidak perlu menyesal. Eh…
Beritahu saya, saya ingin tahu.
Adakah anda ingat segala-galanya dari masa lalu?
Segala-galanya tentang anak anda,
seperti cara dia selalu memilih saya daripada awak.
maksud saya…
Oh, awak tahu.
Masa tu saya tampar awak.
Ia hanya berlaku sekali.
Anda masih tidak marah tentang itu,
adakah awak
Bagaimana saya boleh melupakan perkara seperti itu?
Itu adalah yang pertama
Saya pernah ditampar oleh sesiapa.
tak apa.
Anda menebusnya.
Bagaimana saya melakukannya?
Saya tidak pernah melakukan apa-apa untuk awak.
Ia adalah apabila kita
kehilangan Dong-myeong.
Anda tidak pernah menyalahkan saya, dan anda…
awak tak tegur saya pun
untuk mana-mana daripadanya.
Apabila seekor lembu kehilangan anak lembunya,
anda tidak meletakkan kuning telur di atasnya.
Saya pergi ke rumah awak pada awal pagi
hanya untuk memeriksa anda.
Saya masih mempunyai katak emas itu,
yang awak curi masa awak lari.
Saya akan berikan kepada awak bukannya Gyeong-ok.
Saya minta maaf saya terlalu keras dengan awak.
Anggap ia sebagai hadiah terima kasih
untuk meneruskan.
Saya rasa ibu mertua saya
adalah luka di atas ibu mertua anda.
Cara di atas.
PERJANJIAN PAJAKAN KOMERSIL
NAMA PEMAJAK: PARK YEONG-RAN
Sementara itu,
i & gt; terdapat orang lain menembak bazooka
Yesus.
Anda telah menjadi gila
dengan gula-gula kebelakangan ini?
Apa yang awak akan lakukan
tentang semua berat itu?
Orang ramai berniaga
dengan broker barang yang cantik, bukan gemuk.
Lihat basikal ini di sini?
Kami akan membuang perut itu dalam masa yang singkat.
Tambahan pula, saya pernah dengar
apabila pasangan melakukan sesuatu bersama,
ia cenderung untuk mengeratkan hubungan.
Adakah ping-pong menguatkan
hubungan awak dengan perempuan tu?
Saya memberitahu anda bahawa ia adalah liga campuran, okay?
Ia sebenarnya sangat biasa.
Itulah sebabnya anda memilih
Mi-suk untuk hartanah?
Baik, ke… kalau begitu jangan naik basikal.
Saya melakukan perkara yang baik untuk awak.
baiklah.
Saya akan mencubanya.
Kami akan bersiar-siar di sekitar blok.
Woo-hoo!
Oh!
Ya.
Lihatlah! Saya masih mendapatnya! Nampak?
Semak saya!
Nampak?
Whoo!
Angka.
Dia tidak akan menunggang sebelah saya. Dia tidak pernah.
Hei! Cepatlah!
Ini adalah kursus berbasikal.
Anda faham maksud berbasikal?
Pergi cepat!
Hei, lihat. Naik ke hadapan.
Pemandangan di sini hanyalah…
Maksud saya, wow! Oh!
Awak rasa awak nak ke mana?
Hah?
- Wah!
- Pergi pergi.
Awak rasa awak nak ke mana?
Anda tidak boleh hanya melintasi saya seperti itu.
Sial, eh…
Wah! Saya tertanya-tanya mengapa dia berlari keluar untuk melihat anda.
Hah? Siapa tu?
Hmm. Saya nampak awak dah jumpa kawan sepermainan baru.
Lihat, sayang,
kembali ke dalam dan buat jeon. anda
Hmm.
Mengapa anda bersetuju untuk berbasikal
di tempat pertama?
Adakah itu cara anda mengucapkan selamat tinggal?
Nah, saya rasa saya melakukannya
kerana, selepas 30 tahun berkahwin,
kami tidak pernah ada
kejiranan bersama-sama sekali.
Adakah ini kerana ladang tangerine Ibu?
Adakah anda menjualnya
untuk memulakan perniagaan hartanah?
Tepat sekali. Saya tak perlukan duit awak
untuk makan lagi.
Anda hanya perlu merosakkan segala-galanya,
bukan awak?
Selepas semua usaha
Saya masukkan untuk membuatnya berfungsi, anda hanya--
Adakah saya seekor anjing?
Adakah anda fikir selepas bertahun-tahun
menjaga saya berkurung di rumah
semasa anda berseronok di sekitar bandar,
satu perjalanan basikal akan membetulkannya?
Beraninya awak!
Apabila anak-anak kembali,
suruh mereka angkat
selebihnya kasut mereka.
Atau saya boleh membuangnya.
Saya tidak tahu mengapa
mereka meninggalkan semua pasangan ini.
Okay, okay.
Baiklah, saya nampak apa yang awak buat.
saya nampak.
Jangan buat persembahan.
Nah, itu bukan pertunjukan.
Dan anda tahu itu, Sang-gil.
Saya meletakkan makanan di atas meja untuk keluarga ini,
dan ini yang saya dapat?
Pelarian untuk anak perempuan.
Sekarang, saya perlu mengambil masa
jadual gila saya untuk pergi memburu awak.
Adakah anda meletakkan kembali pintu bilik tidur saya?
Saya perlukan privasi saya!
Tuhan yang baik. Bagaimana kesudahan saya
dengan kanak-kanak seperti anda pula?
Sebelum anda, kami tidak pernah
pengacau dalam keluarga.
Oh-seong, kalau awak pukul Eun-myeong
sekali lagi,
Saya bawa awak semua ke mahkamah!
- Awak sialan!
- Hentikan!
Sangat berbangga dengan seluruh keluarga saya hari ini!
SANG-GIL SUKA OK
Adakah anda sangat menyukai budak ini?
Sayang, ini cinta pertama awak, bukan?
"Cinta pertama"? Siapa peduli?
Jangan galakkan dia sekarang!
Bolehkah anda bertindak seperti seorang ibu?
Sekurang-kurangnya anda dapat merasainya.
Saya tidak pernah melakukannya.
Jadi awak benar-benar tidak pernah mencintai saya?
Bukan untuk seketika?
Jika saya telah mencintai awak,
Saya sudah lama hilang akal.
ingat,
selepas saya melahirkan Hyeon-suk, awak
melihat wanita itu dari rumah mandian.
Dulu kami satu kelas di sekolah.
Itu sahaja.
Saya fikir anda bersekolah di Seoul.
Beraninya awak.
Apabila saya mengetahui tentang perselingkuhan itu,
Saya membangkitkan neraka.
Awak baling penyangkut baju ke arah saya.
Saya tidak melemparkannya kepada awak.
Anda berlari ke arah saya dan terlanggarnya.
Sejak itu,
Saya tidak mempunyai air mata lagi untuk menangis.
Apabila hati seorang wanita
cukup dipukul, dia berhenti merasa.
Orang memberitahu saya saya seorang kudus, tetapi saya tidak.
Tidak mencintai awak adalah
satu-satunya cara saya bertahan.
- Sayang.
- Jangan cuba.
- Simpan nafas anda.
Anda tahu, Hyeon-suk mempunyai asma
sebab awak selalu merokok depan dia.
Apabila saya mendengar anda menolaknya
wang yang dia perlukan untuk menyelamatkan suaminya,
apa-apa sentimen yang saya tinggalkan untuk anda
hilang dari hati selamanya.
Oh sial.
Adakah saya benar-benar perlu melakukan ini?
Adakah anda tahu betapa memalukannya ini?
Saya akan mengatakan hidup anda telah
cukup baik setakat ini.
Apa yang saya mahu sekarang ialah
peluang untuk menikmati sisa saya.
Tolong lepaskan saya.
Lagipun,
Saya telah melakukan yang terbaik untuk membesarkan anak-anak anda.
MAHKAMAH DAERAH JEJU
sial.
Kami tidak perlu menukar kereta sekarang.
Macam mana awak tak pernah beritahu saya
awak kenal kasut saya hari tu?
Mengapa perkara itu penting sekarang?
Wanita itu melarikan diri
dengan anaknya.
Lihat, mereka seperti pelarian dari peperangan,
bukan?
Dapatkan gambar wanita itu!
Dapatkan gambar dia sekarang!
Beraninya dia.
Dia keluar menari?
Jika saya telah menumpaskan awak kerana menari,
anda akan pergi begitu juga di sana.
Anda akan membangkitkan neraka
dan meninggalkan saya di tempat kejadian.
Saya tidak tersenyum pun.
Awak selalu dingin dengan saya.
Saya hampir mati beku.
Apa yang awak mahu, punk?
Saya tidak mempunyai wang untuk diberikan kepada anda.
Yesus.
Isteri saya fikir awak perlukan itu.
Dia betul.
NASI SEGERA
sial.
Dia mengelak peluru itu.
i & gt; Daripada cara saya!
Kenapa awak kecil... Beraninya awak!
Mengapa anda tidak sedar dahulu,
Bu Sang-gil?
Awak dengar saya?
Dan kemudian kita akan mengetahuinya
yang mengelak peluru siapa!
Beraninya awak!
Mengapa ia sangat mengejutkan
& Lt; i & gt; apabila, suatu hari, kita menuai & lt;
i & gt; apa yang kita telah begitu tidak henti-henti menyemai?
GEUMEUNDONG'S
Jika ini pergi ke selatan,
kami kehilangan apartmen kami.
Tidak dalam seribu tahun saya akan bermimpi
anda akan membaling saya bola lengkung seperti ini.
Jadi mengapa anda tidak mencuba
untuk bercakap dengan saya?
Baiklah,
…apabila anda mula-mula memberitahu saya
bahawa anda ingin membeli kedai ini,
Saya sedar sudah 30 tahun
& Lt; i & gt; sejak saya melihat wajah anda
Jadi jika awak takut, Gwan-sik,
pergi sekarang.
Balik rumah saja.
Secara keseluruhan... 19 tahun hidup saya, Ae-sun...
Saya tidak pernah berasa lebih teruja.
Anda tidak begitu teruja selama 30 tahun.
Bagaimana saya boleh merosakkannya?
Namun, saya tidak tahu apa yang membuatkan anda mencuba
sesuatu yang anda tidak pernah lakukan sebelum ini.
Adakah itu urusan Geum-myeong?
Atau mungkin tangan Eun-myeong?
Saya sedar jika saya tidak pernah mencuba,
Saya akan membuktikan apa yang anda katakan tentang saya.
Dengar, tinggal bersama kamu, begitulah
terlalu banyak perjudian untuk saya.
Saya mahu kehidupan kita menjadi separuh baik.
Nampaknya tidak pernah berjaya.
Saya rasa seperti salah saya
bahawa anak-anak kita sedang bergelut.
Saya benci itu.
Tidak benar apa yang orang katakan.
Mereka kata duit bukan segala-galanya.
Tetapi kita semua tahu ia adalah.
Malah kita perlukan wang
untuk melakukan sesuatu untuk cucu kita.
Che-il mendapat baju tidur dari Sang-gil,
dan ia sentiasa baju tidur yang berkualiti lebih baik
daripada apa-apa yang saya boleh dapatkan dia. Sentiasa!
Dengar, jika saya boleh kembali 30 tahun ke belakang,
Saya akan memilih untuk melarikan diri dengan awak sekali lagi.
Jika saya tidak pergi dengan awak,
Saya tidak akan menjadi pemilik restoran hari ini.
Tidak boleh dipercayai, bukan?
Itu restoran kami.
Anda sangat teruja?
Berhenti bertindak seperti pasangan remaja
dan masuk ke sini.
Adakah dia akan datang ke sini setiap hari?
Dia berkata dia akan bekerja di kaunter.
Dia buat?
Boleh call dan tanya
apabila mereka memasang tandas?
Saya memberitahu anda, pembinaan belum selesai.
Untuk apa mereka berhenti?
Bilakah kedai-kedai lain berpindah?
& Lt; i & gt; Apa yang kami tidak harapkan & lt;
i & gt; adalah kemunduran yang tidak dijangka
Bolehkah anda melihat broker barang
hanya membuang ini pada anda dan melarikan diri?
Kenapa awak buat macam ni pula?
Anda benci skim cepat kaya.
& Lt; i & gt; Walaupun Steelheart & lt;
telah memasuki musim
i & gt; apabila anaknya telah menegurnya
Ia akan menjadi lebih baik
jika anda tidak melakukan apa-apa, ayah!
Anda telah menukar sebidang tanah yang berharga
untuk sampah ini!
Awak kata awak takkan jual
ladang kobis kan?
Kenapa awak buat?
Bagaimana dengan ladang kubis?
Lagipun ia bukan rumah percutian.
Mereka sedang membina sebuah hotel di sana.
Tetapi mereka sedang membina padang golf di sini.
Dan sebuah hospital.
Semuanya bohong. Semuanya.
Penjual barang itu berkata
untuk menipu ayah saya!
Lihat, ayah,
cara sesuatu memandang saya,
awak lelaki paling malang di dunia.
Adakah anda sedar itu?
Kemudian apa yang berlaku kepada kita?
Adakah mereka mengambil apartmen itu?
Tidakkah kita boleh membayar faedah
dan senaraikan tempat ini untuk dijual?
Siapa yang akan membelinya? Dan bagaimana kami akan membayar?
Anda ingin meminta seorang pemberi pinjaman untuk wang itu?
Baiklah, kalau begitu.
Hari Isnin, saya akan pergi ke bank.
- Saya akan menyebut saya pemilik--
- Tolong!
Anda tahu bagaimana dunia berfungsi, bukan?
Bank tidak pernah memperjudikan orang seperti kami!
Jika anda tidak tahu lebih baik,
minta nasihat anak-anak anda!
Jika anda telah menyimpan ladang kubis itu,
kami boleh menghantar Che-il belajar di luar negara!
Itu duit ayah awak, faham?
Ia bukan milik anda. Ini milik ayah kamu.
Awak tiada hak
untuk meninggikan suara anda kepadanya,
walaupun dia dirompak.
Anda tahu mengapa dia melakukan ini?
Kerana anda sentiasa pergi,
"Duit, wang, wang!"
Anda sentiasa menekan dia untuk lebih,
jadi dia melakukan ini untuk mendapatkannya untuk anda.
Apabila rancangan anda membawa anda ke dalam penjara,
adakah anda membincangkan rancangan anda dengan kami?
"Jika anda tidak tahu lebih baik,
minta nasihat anak-anak kamu."
"Adalah lebih baik jika anda tidak melakukan apa-apa."
Beraninya awak cakap macam tu pada dia!
Beraninya awak, Eun-myeong!
Dia telah melakukan segala-galanya untuk anda.
Awak takkan tak hormat nyawa ayah awak.
Dia tidak pernah hidup untuk dirinya sendiri.
Jom balik rumah.
Saya dapat wang tunai awak.
Matlamat tercapai.
Diari Penjagaan Anak g.o.d.
Untuk Jae-min menjadi
& Lt; i & gt; kanak-kanak yang lebih sihat dan bijak, & lt;
i & gt; abang-abang besar g.o.d.
i & gt; melawat bilik permainan dengan dia
Terdapat banyak untuk dia bermain dengan
& Lt; i & gt; Mari kita ketahui sejauh mana lebih bijak
Jae-min telah menjadi.
Siapa yang meminta anda untuk mendapatkan kami wang?
Dari mana anda mendapatkannya?
Anda tidak mempunyai banyak pilihan lain.
- Beritahu saya di mana anda mendapatnya.
- Saya meminjamnya.
Dan saya celup ke dalam simpanan saya, Mak.
Saya berasa malu bertanya kepada orang ramai,
tetapi saya tetap melakukannya.
Saya rasa awak tahu awak patut malu
datang kepada kami untuk mendapatkan wang.
Kenapa awak datang?
Siapa suruh awak pergi berkeliling
meminta wang? Kenapa awak buat macam tu?
Anda tidak sepatutnya.
Bagaimana saya tidak boleh?
Saya adik sulung, anak sulung.
Tonggak keluarga ini.
Bukankah itu yang awak membesarkan saya?
Kami tidak pernah…
Kami tidak pernah bermaksud untuk anda--
Itulah yang saya rasa semasa membesar,
walaupun ia bukan yang anda maksudkan.
Sejak saya mula bekerja,
Saya hantar kamu semua
seratus ribu won setiap bulan.
Anda fikir saya mahu menghantarnya?
Saya memperoleh wang itu.
Sudah tentu saya mahu menyimpannya.
Kami tidak pernah memintanya.
Saya selalu beritahu awak
bukan untuk menghantarnya kepada kami.
Anda tahu mengapa saya menghantar wang itu?
Ia bukan kerana saya terharu
dengan rasa terima kasih untuk kalian.
Ini kerana saya rasa bersalah
kerana tidak mahu menghantarnya.
Berbelanja untuk diri saya sendiri terasa sangat salah.
Itulah keluarga bagi saya.
Ini tentang rasa bersalah atas segala-galanya.
Adakah anda tahu bagaimana rasanya?
Diamlah. Ayah kamu akan mendengarnya.
Jika saya adalah tonggak keluarga ini,
kenapa awak hantar saya ke luar negara?
Adakah anda melakukan semua perkara ini
hanya untuk membunuh saya dengan rasa bersalah?
Saya tahu anda semua
hampir tidak memenuhi keperluan kerana saya.
Selama bertahun-tahun, anda meletakkan harapan anda kepada saya
dan menderita untuknya.
Adakah anda tahu apa beban itu?
Saya muak menjadi ikan besar
yang berjaya keluar dari kolam kecil itu!
Tiang, kakak!
Tuhan, saya muak dengan semua itu!
Yang Geum-myeong!
Untuk kali pertama dalam hidup saya, & lt;
Ayah meninggikan suaranya kepada saya
"Yang Geum-myeong."
Itu sahaja yang dia katakan
i & gt; Tetapi ia menyengat saya teruk
Ia berasa seperti dia telah memberitahu saya
i & gt; Saya tidak akan pernah berjumlah apa-apa
budak sial.
Dia sangat sombong. Sombong sangat.
Dia kehilangan sifat terkenalnya
dan hanya pergi.
Nah, bagaimana dengan saya? Bagaimana dengan saya?
Aku dah tahan dengan perangai dia
sejak dia remaja lagi.
Dia tidak tahu
Saya akan melalui menopause. Ya ampun.
Tapi saya faham perasaan dia.
Menjadi anak sulung juga membebankan saya.
Dan sekarang dia sedang melaluinya.
Pada masa anda seusianya,
anda sudah membesarkan dua orang anak
dan telah menguburkan sepertiga dalam hatimu,
dan semua itu semasa menjual di jalanan.
Tiada siapa yang boleh melakukannya seperti anda.
tiada sesiapa.
Gadis yang degil itu.
Dia sepatutnya mengambil ini pula.
Dia mungkin degil,
tapi dia bukan tak berhati perut.
Awak tahu dia dalam bas tu
menangis matanya.
Bagaimana saya boleh tahu kemudian
i & gt; bahawa di pengebumian ibu saya, & lt;
& Lt; i & gt; hari ini akan menjadi perkara pertama
i & gt; yang saya akan ingat?
Jangan kupas lagi telur puyuh untuknya.
Dia macam tak kisah pun.
Mari berhenti dan berehat.
Anda berkata anda mengalami hot flashes.
Oh, saya sangat kecewa atas sebab tertentu.
Saya tidak tahu sama ada itu hormon atau apa.
Saya hanya mahu memecahkan segala-galanya.
Ya Tuhanku.
ya ampun! Lihatlah!
Apa, apa? Apa sekarang?
Ya Tuhanku.
Ya Tuhanku!
HORMON SAYA ADA DI SELURUH TEMPAT JUGA
MAAF, GOMEN, MIAN…
i & gt; Ia adalah & lt;
hormon berbanding hormon,
i & gt; dan Ibu telah dikalahkan lagi
Kenapa dia tidak mengambil makanan itu?
Kenapa dia tidak?
Itulah sebabnya dia telah
meminta wang.
Dia hamil, sama seperti saya.
Dia juga berasa putus asa.
Ya Allah.
& Lt; i & gt; dunia ayah & lt;
i & gt; pernah hanya tujuh paun
Oh, hai.
Sekarang,
i & gt; dia akan mempunyai salah satu daripada dia sendiri
Chung-seob, saya tidak boleh melakukan ini
Oh, saya tidak boleh melakukan ini lagi.
sayang?
teruk sangat ke?
Perlukah saya memanggil doktor?
Patutkah saya minta ibu awak datang?
Bolehkah anda bertanya kepada jururawat sekali lagi?
Bolehkah anda meminta mereka memberi saya epidural?
Okay.
Oh, awak di sini.
- Bolehkah dia mendapatkan epidural?
- Kami tidak boleh memberinya lagi.
kenapa tidak
Anda tidak cukup cepat mengembang.
Doktor mengarahkan untuk menghentikan epidural.
Tunggu, tunggu, tunggu.
Itu tidak masuk akal?
Dia mengalami kontraksi sejak 12 jam yang lalu.
Saya… isteri saya sangat lemah.
Masalah sebenar
adakah itu… bayi tidak akan bergerak.
Encik Park, anda perlu menandatangani borang penepian.
- Sekiranya ibu dan anak…
- Isteri saya.
Selamatkan dia.
Tidak kira apa, selamatkan dia.
Tunggu, tapi kenapa?
Mengapa ia tidak bergerak?
Hello, Ibu. Hai.
Perkara itu, saya tidak pasti
apa yang berlaku sekarang.
Dia diluaskan sepenuhnya,
tapi baby tak nak keluar.
Mereka mengatakan ia adalah buruh terhalang.
& Lt; i & gt; Secara jujur... & lt; i & gt;
mereka tidak melakukannya dengan baik.
Eh... eh, apa masalahnya? apa salahnya
& Lt; i & gt; Eh, adakah... adakah... dia dalam bahaya?
i & gt; Adakah sesuatu yang salah? & lt;
Ibu, maaf bertanya,
tetapi bolehkah anda datang?
Geum-myeong minta awak.
Dia meminta ibunya.
Sayang, apa itu? apa salahnya
Sebagai cawangan muda
& Lt; i & gt; sedang membangunkan penggambaran baharu...
Bertahanlah.
& Lt; i & gt;...seluruh pokok bergegar ketakutan
i & gt; dan bertambah tegang
Satu, dua, tiga.
Tidak, belum, belum lagi.
Sekarang tolak. Tolak, tolak, tolak.
Satu, dua, tiga, empat.
Tidak, jangan berhenti sekarang.
Itu akan menjadi sangat buruk.
Tetapi ia sangat menyakitkan.
Okay, bernafas, bernafas.
Tolak, tolak, tolak, tolak.
Satu, dua, tiga, empat.
- Ayuh, anda perlu menolak.
- Saya rasa saya akan pengsan.
Sekali lagi, satu, dua, tiga.
Teruskan bernafas. Jangan berhenti.
Saya perlukan anda untuk menolak sedikit lagi.
Tolak, tolak, tolak.
satu, dua. Jangan berhenti sekarang. Jangan berhenti!
Ayuh. bangun. bangun!
Oh tidak, tidak, tidak, tidak.
Ibu, kamu tidak boleh menyerah sekarang.
Mak, mak, jangan berhenti sekarang.
Bayi anda dalam bahaya.
Dia tersepit di bahu.
Ibu, adakah anda tidak mahu melihat bayi anda?
Adakah anda tidak mahu melihat bayi anda?
Geum-myeong,
awak ikut nenek awak, okay?
Pergi ke tempat dia dan dapatkan sesuatu untuk dimakan.
Saya akan jumpa awak tidak lama lagi, okay, sayang?
Tidak mengapa. Tidak mengapa.
Jangan risau, comel, okay? Okay?
Dia masih hidup.
Cepat, buat bayi menangis.
Kami membuat dua resolusi.
i & gt; Yang pertama adalah untuk melayan Ibu dengan baik, & lt;
dan yang kedua...
Kami tidak mempunyai satu lagi.
Kami tidak. Kami tidak mempunyai satu lagi.
Berhenti membuat saya ketawa.
Kerajaan telah membuahkan hasil
dana kecemasan
dipinjamkan kepadanya oleh IMF,
dan Korea kini
i & gt; kembali mengawal ekonominya
& Lt; i & gt; Disebabkan oleh risiko warganegara...
Saya rasa Sae-bom adalah
krisis kewangan beb, kan?
Anda dan saya bertemu di dalam teater
pada permulaan krisis,
dan dia dilahirkan pada hari ia berakhir.
sungguh. Kebetulan, ya?
Betul ke?
Apa itu? Perlukah saya menghubungi doktor?
Adakah anda dalam kesakitan? apa salahnya
saya cuma…
Saya hanya tidak percaya ia benar-benar berlaku.
Maksud saya, bagaimana?
saya tahu. Mereka membuat anda menderita selama 28 jam.
Ia keterlaluan!
Sakit yang banyak itu akan membunuh seekor lembu!
Ya, tetapi bagaimana ibu saya mempunyai saya
semasa dia berumur 18 tahun?
Dia hanya seorang kanak-kanak.
i & gt; Dalam sekelip mata, & lt;
ibu saya telah menjadi ibu mertua
i & gt; dan seorang nenek
& Lt; i & gt; hidup kita telah melalui
i & gt; begitu banyak perubahan begitu cepat, & lt; i & gt;
i & gt; ia sangat menggembirakan
Bila fikir macam mana
ibunya sendiri telah pun meninggal dunia,
bagaimana tiada epidural.
Fikirkan sahaja apa yang telah dia lalui.
Dan bukan itu sahaja.
Apabila abang saya dilahirkan,
dia terpaksa menaiki kereta yang reyot.
Sayang!
mak.
Mama ada di sini.
Oh, ibu.
Selamat bekerja, sayang.
Bayi kecil mereka
i & gt; kini mempunyai bayi sendiri
sangat bangga.
i & gt; saat itu
i & gt; mereka melangkah ke dalam bilik itu, & lt;
i & gt; mereka menjadi kubu saya, & lt;
i & gt; dan saya adalah gadis kecil mereka sekali lagi
Eh, hai, Ayah.
Eh… kamu tahu, Bapa, saya kadang-kadang berfikir
bahawa ia berasa seperti saya berkahwin
puteri Pulau Tangerine.
Adakah itu aduan?
Sae-bom sihat.
Ambil ini. Ia adalah sup rumpai laut
dengan landak laut. yang sebenar.
Makcik-makcik menuainya.
saya ingin tahu.
Pada pendapat anda, siapakah rupa Sae-bom?
Ibu saya dan adik-adiknya
semua menyangka dia mempunyai hidung Geum-myeong.
Dia ada hidung, eh?
- Dia lakukan?
- Oh, awak tak jumpa dia?
- Saya pasti mereka akan membenarkan anda…
- Kami akan. jangan risau.
Adakah anda menganggap kami akan pergi
kepada anak perempuan anda sebelum anak perempuan kami?
Saya maksudkan dunia kepada ibu bapa saya.
- Hanya ingat itu ke hadapan.
- Okay.
Apa kata doktor?
Dia tidak apa-apa, bukan?
Ya, dia seorang gadis besar.
Sudah lapan paun.
Mereka X-ray bahunya,
dan semuanya baik-baik saja.
Bukan dia. Maksud saya Geum-myeong.
Adakah dia kencing manis semasa mengandung
sekarang dia sudah bersalin?
Oh, ya.
Saya memberi jaminan kepada anda,
anak perempuan anda sihat sepenuhnya.
Adakah anda cuba untuk bergaduh dengan saya,
atau adakah ia hanya rasa begitu?
Setiap kali
i & gt; Saya melawat ibu bapa saya, mereka mempunyai ayam & lt;
i & gt; dan memberikan saya drumsticks
i & gt; Saya sentiasa nombor satu mereka
Oh, awak sudah
beli baju baby?
Mereka semua adalah kualiti terbaik.
Ayah tak tengok pun harga.
Dia cuma minta yang paling mahal.
Wha-- Kenapa bayi baru lahir
perlukan baju mahal?
Ayah awak
mempunyai impian baru untuk dirinya.
Menjadi datuk yang kaya sekali.
Yesus, saya tidak bermaksud begitu, Ayah.
Kenapa awak perlu ambil semua yang saya katakan
ke hati?
Di sini.
Apa kata kita pergi tengok
jika Sae-bom mempunyai hidung atau tidak?
Dengan kelahiran Sae-bom,
i & gt; musim bunga telah tiba lagi
REALTOR HAN MAN-CHEOL!
KELUARGA ANDA AKAN TERKUTUK!
MENGAPA MENINGGALKAN BANGUNAN INI?
MILIK SEHINGGA DUIT RAKYAT!
SUHU SIANG JANUARI JEJU
MENCAMPAI 21.4 DARJAH CELSIUS
& Lt; i & gt; Dan, seperti banyak kali sebelum ini, & lt;
ibu bapa saya terselamat
i & gt; lagi musim sejuk bersama-sama
Anda benar-benar mahu mengusahakan restoran ini?
Anda fikir orang akan menyukainya?
Mereka hanya perlu mengambil
lencongan selama lima minit.
Mereka boleh duduk, makan dengan cepat, dan pergi.
Kami akan memberi mereka banyak
untuk mewajarkan perjalanan.
Tetapi adakah mereka akan mengambil perjalanan itu?
Neraka, jika mereka tidak datang kepada kita…
kami akan bawa kepada mereka.
Anda mahu membuat penghantaran?
Jjajangmyeonboleh dihantar, tetapi sotong...
Saya menangkap sotong selama lebih 30 tahun.
Tiada apa yang anda tidak boleh lakukan dengan sotong.
Mereka tidak tahu apa-apa di luar sini.
Di sini, mereka mengenakan bayaran berlebihan kepada anda
untuk sotong mati.
Kami akan memberi mereka
sotong segar yang anda boleh dapat.
Ia akan menjadi yang paling sedap dan paling murah
dan akan dihantar paling cepat.
Ia bukan kepalang.
Dan selain itu,
kami telah bekerja keras sebelum ini.
Kita boleh bekerja keras lagi.
sayang saya,
awak kenal saya.
Anda tahu, jika kita melakukan ini,
Saya akan memberikan segalanya.
Saya tahu awak akan melakukannya.
Kami akan melakukan ini dengan satu-satunya cara yang kami tahu.
i & gt; Dan sebagainya, & lt;
i & gt; mereka memutuskan untuk melakukan apa yang mereka lakukan yang terbaik
i & gt; Ia adalah mentaliti yang sama yang pernah
i & gt; membantu Ibu membajak ladang berbatu itu
i & gt; dan ayah belayar ke laut yang paling dalam
Hello.
GEUMEUNDONG'S
KAMI BERSASARAN UNTUK MENYELESAIKANNYA DALAM MASA 10 MINIT!
Syurga
i & gt; mesti telah mengambil kasihan kepada kami
& Lt; i & gt; kerana, seperti & lt;
Pasukan bola sepak kebangsaan Korea,
i & gt; kami terus mendapat sepakan sudut
Permainan bola sepak bermakna penghantaran.
& Lt; i & gt; - Dan tidak lama lagi, ia adalah 2002. & lt;
- Dia menembak, dia menjaringkan!
& Lt; i & gt; Park Ji-sung! Dia mendapat markah!
& Lt; i & gt; Park Ji-sung! & lt;
- Korea Selatan mendahului Portugal!
- Adakah kita menjaringkan gol?
- Luar biasa!
& Lt; i & gt; - Satu hingga sifar! & lt;
Hei, Gwan-sik!
Saya beritahu anda Park Ji-sung akan menjaringkan gol!
Park Ji-sung!
Saya telah menunggu 20 tahun untuk ini!
Hei, hei, hei. Apakah itu?
Bawa saya sekotak sotong mentah! Satu kotak penuh!
Oh, oh, oh! Yeah!
Daehanminguk!
Taktik perniagaan mereka
i & gt; akan menjadi serupa
Ayah ialah Park Ji-sung,
dan Ibu akan menjadi Jurulatih Hiddink
Mari kita jujur di sini.
Tiada seorang pun di Jeju yang mengenali sotong
lebih baik daripada kita.
Sudah tentu bukan mereka yang amatur tanah besar.
Mereka mungkin menjalankan restoran anda,
tetapi mereka sedang menelefonnya.
Anda tahu mereka semua akan gagal.
Mereka fikir sotong bukan apa-apa
tapi lauk!
Ia adalah satu renungan. Ambil atau tinggalkan.
Tetapi bagi kami, sotong adalah bintang!
Bagi kami, sotong itu ialah Ahn Jung-hwan.
Oh budak lelaki.
- Jadi itu isteri Gwan-sik?
- Uh-huh.
Bagaimana pula, Kapten?
Beri kami yang eksklusif.
Ia adalah panggilan yang mudah.
Jadi bagaimana dengannya?
Anda tidak menyebut
berapa banyak yang anda sanggup bayar.
Nah, kami tidak boleh membayar anda terlalu banyak sekarang.
Yeesh.
Tidak lama lagi, anda akan bertanya kepada kami
untuk mengambil sotong anda,
tetapi ia akan terlambat.
Ia sekarang atau tidak.
Dia seorang yang degil, bukan?
Awak rasa dia serasi dengan Gwan-sik?
Adakah anda perlu bertanya? Ia jelas.
Dan mengapa saya mempunyai perbualan ini
dengan awak bukannya Gwan-sik?
Begitulah selalunya.
Wanita memanggil tembakan dalam keluarga itu.
GEUMEUNDONG'S
Ketua Pegawai Eksekutif, OH AE-SUN
Saya perlukan ya atau tidak.
Jangan beri saya mungkin.
keputusannya
untuk membeli saham Samsung
bernilai 300 won atau tiga juta…
itu terpulang kepada anda sepenuhnya.
Sejujurnya, tuan,
Saya sedang berjumpa dengan
dua orang lagi selepas awak.
Saya bersedia untuk menjadikan anda peneraju industri,
tetapi jika anda memilih
untuk tidak pergi dalam perjalanan ini bersama-sama,
Saya perlu mencari
berlian seterusnya dalam keadaan kasar.
Ini mungkin peluang terakhir anda.
Nah…
Ia pergi untuk menunjukkan
betapa saya percaya dengan idea ini.
Ini bukan sahaja mengubah industri.
Ia akan mentakrifkannya semula.
Dan apa ceritanya
dengan nama syarikat anda?
Ah, ia datang dari ibu saya.
Semasa membesar, ini selalu menjadi motonya.
"Kedai bebas cukai domestik
untuk dibuka di Jeju."
Adakah itu bermakna orang Korea
boleh beli rokok tanpa cukai di sana?
- Itu soalan untuk bapa mertua awak?
- Sayang.
Rakan-rakan saya terus bertanya kepada saya
untuk membelikan mereka seikat besar rokok
setiap kali saya ke Seoul.
Saya rasa mereka fikir anda boleh membeli
apa sahaja di kedai bebas cukai.
Rakan-rakan anda bodoh.
Saya tidak pernah memikirkan sesuatu
kerajaan sebenarnya akan membantu kita.
Jika kita mendapat lebih ramai pelancong,
orang akan memesan makanan kita
dari pusat peranginan di atas gunung.
Mempunyai krew filem itu
tidak memanggil kami dari motel mereka?
Adakah mereka memesan dari tempat lain?
Oh ya.
Apakah penggambaran mereka di Jeju?
Ia untuk filem yang dibintangi… Siapa namanya?
Lelaki dengan gigi yang cantik. emm…
Oh, Lee Byung-hun. Lee Byung-hun.
Ah, Lee Byung-hun.
ISI SEMULA SOP SOTONG TANPA HAD
UNTUK PELANGGAN DINE-IN
Tendangan percuma tidak berhenti.
ya.
Jika anda makan di dalam
bukannya memesan penghantaran,
anda akan diberi diskaun 10%.
ya.
Betul, 10%.
Hello. Selamat datang!
Ini mesti milik Byun-sama
tempat kegemaran. Lihat, tandatangannya.
Oh, begitu juga gambarnya.
Ya ampun, sepasang lagi arik.
Tunggu sebentar. Tolong tunggu sebentar.
Saya tertanya-tanya di mana dia duduk.
- Di sini.
- Di sini?
Oh, Ibu?
Mereka menjual kerusi restoran
pada Joonggonara. Patutkah kita mendapatkannya?
Tunggu. Di sini anda pergi.
Anda fikir kami memerlukan mereka?
i & gt; ketika itu
Joonggonara adalah serba baru.
Hei!
Kumpul keluarga!
apa?
Kami sekeluarga tiba-tiba?
Anda sepatutnya memerhatikan anak-anak.
Terima kasih kepada Joonggonara,
i & gt; kami mendengar nama yang kami telah berputus asa
Cheol-yong.
Cheol-yong, saya berkata!
Park Cheol-yong ditangkap oleh polis!
Ya Tuhanku!
Mereka menemui buncheong periuk batu!
Saya rasa tiada siapa yang mahu
untuk membayarnya 70 juta.
Dia tidak dapat menyingkirkannya,
jadi orang bodoh itu
meletakkan keseluruhan persediaan dalam talian untuk dijual.
Jadi, um, kita simpan periuk batu?
Hah.
ya?
Siapa yang bercakap?
Tendangan penalti langsung
Datang lagi?
Ia adalah satu lagi musim
& Lt; i & gt; apabila kebaikan lalu melahirkan kebaikan lain. & lt;
Dia tulen seperti merpati putih.
Mmm. rasa ini
itulah tujuan saya datang ke Jeju.
Sup sotong di sini
adalah makanan keselesaan terbaik saya.
Anda boleh katakan
ia menyelamatkan nyawa saya.
- Adakah dia orang biasa?
- Tidak pernah melihatnya.
Eh, Cik Jeong, um,
bolehkah anda mengatakan frasa yang terkenal itu?
maafkan saya. Kami bersetuju
awak takkan buat dia cakap macam tu.
Hanya satu pukulan dia mengatakannya.
Tidak mengapa. Saya akan mencubanya.
"Sup sotong untuk dijual. Sup!"
Bagaimana itu?
Sama seperti dalam filem!
SUP UNTUK DIJUAL, SUP!
SUP SOTONG GEUMEUNDONG
SAYA BOLEH MENJAMIN TEMPAT INI
JEONG MI-IN
Anda mesti sangat suka sotong.
Saya tidak pernah melihat awak makan seperti itu sebelum ini.
- Saya tidak makan makanan laut.
- Apa?
Pergi merokok dan dapatkan arahan
ke lokasi kami seterusnya.
baiklah.
Cik Jeong, awak tahu awak boleh percayakan saya,
jadi jujurlah dengan saya di sini.
Saya tidak kisah jika anda pergi ke Macau,
dan awak selesaikan muka awak.
Saya perlukan awak untuk sentiasa memberitahu saya perkara sebenar.
Adakah… ada kaitan dengan lelaki itu?
Tiada apa-apa antara kamu,
ada ke? Hmm?
- Hei.
- Ada?
Adakah saya akan berada di sini jika tiada apa-apa?
Jangan buat saya begini, Cik Jeong.
Saya perlu menghantar nafkah anak dalam dolar.
Lelaki itu adalah sebabnya
anda boleh membayar bil anda.
Dia satu-satunya sebab
bahawa Rolex berada di pergelangan tangan anda sekarang.
& Lt; i & gt; Apabila skandal itu meletup di muka saya, & lt;
i & gt; Saya mahu mati
i & gt; Jika saya mati akibat karbon monoksida, & lt;
i & gt; akan ada gambar saya
i & gt; Jika saya jatuh dari tempat yang tinggi, & lt;
i & gt; Saya akan menjadi tontonan
& Lt; i & gt; Jadi... Saya menaiki bot nelayan
Baiklah.
Woo-ryeong pernah memberitahu saya
i & gt; bahawa dia mahu menggantung dirinya satu malam, & lt;
i & gt; tetapi dia mula mencukur kakinya dahulu
& Lt; i & gt; Semasa bercukur, & lt;
i & gt; dia menyedari betapa bodohnya semua itu, & lt;
i & gt; jadi dia berubah fikiran
Tiada anjing pun mahu hidup saya
i & gt; Saya tidak mempunyai keinginan lagi untuk hidup
Tetapi lelaki itu menyelamatkan saya.
Saya adalah bangkai kapal yang lengkap.
Saya mendengar suara orang
dan ambulans dalam perjalanan.
Malah pada ketika itu,
apa yang saya mahu ialah menutup muka saya.
Dan lelaki itu di sana
menanggalkan jaketnya dan menyarungkannya untukku.
Buat pertama kali dalam hidup saya,
sedangkan orang lain mahu
untuk mendedahkan keaiban saya,
lelaki itu menutupinya.
SEKEPING SAMPAH
Baiklah.
Susu pisang ni bukan apa.
Orang besar itu…
i & gt; Saya kembali untuk melihat dia sekali
& Lt; i & gt; kerana saya tidak boleh lupa & lt;
i & gt; apa yang dia lakukan untuk saya
Ya Allah.
Tidak ada bezanya jika dia membeli daging babi
kalau undi rahsia.
Orang ramai makan dan masih mengundi bagaimana mereka mahu.
Saya pasti mereka akan mahu Ae-sun.
i & gt; Dia hidup sebagai seorang lelaki sepatutnya
Tepat seperti yang sepatutnya
Jadi, adakah anda tidak mengenali saya?
Saya memenangi anugerah
kerana pelakon pembantu semalam.
Saya bermain sebagai isteri nelayan.
Saya melakukan lebih baik hari ini.
Saya fikir mungkin ada
beberapa cara untuk membalas budi anda.
Oh, tidak. Ia bukan apa-apa.
Saya tidak dapat menerima apa-apa.
Ia benar dahulu, dan ia benar sekarang.
Saya boleh bernafas lagi, terima kasih kepada anda.
Saya nak awak tahu
bahawa tiada apa yang akan membuat saya lebih bahagia
daripada peluang untuk membalas anda untuk itu.
Jika ada apa-apa, sila beritahu saya.
Banyak yang boleh saya lakukan.
Siapa yang memerlukan tuah
& Lt; i & gt; apabila anda mempunyai kebaikan? & lt;
i & gt; Ia hanya ganjaran
untuk lelaki yang mempunyai hati emas
Bagaimana jika lelaki itu bergaduh
dengan isterinya mengenai perkara ini?
Dia pasti mengesyaki sesuatu.
Mengapa anda akan muncul
di restoran mereka secara tiba-tiba?
- Dia mungkin tahu mengenainya.
- Saya tidak fikir dia melakukannya.
Selalunya, lelaki simpan
perkara semacam itu kepada diri mereka sendiri.
Ia mengelakkan konflik dengan isteri.
Nah, anda tahu apa yang mereka katakan.
Cara seorang lelaki bertindak dalam kehidupan
adalah bagaimana dia diingati selepas dia pergi.
Kenapa awak pandang saya masa awak cakap macam tu?
Nampak? Saya memberitahu anda dia akan datang.
Dia kembali beberapa tahun yang lalu untuk mengucapkan terima kasih kepada saya.
Anda pasti telah mengatakannya seratus kali.
Anda hanya mahu menunjuk-nunjuk, bukan?
Ya, saya telah menyelamatkan bintang.
maksud saya,
ini agak mengagumkan, bukan?
Anda nampak betapa kotornya Sang-gil?
Lihat sahaja kolar bajunya.
Ia kotor.
Anda menuai apa yang anda tabur dalam hidup, bukan?
Seorang lelaki telah menghadap ke bawah
segala macam ribut dan tidak pernah berganjak.
Manakala lelaki yang satu lagi
telah menyebarkan dirinya nipis di seluruh bandar.
Bagaimana anda boleh membandingkan mereka?
Mereka haiwan yang sama sekali berbeza.
BAHAGIAN KONONNYA "CERAI KELABU"
MENINGKAT 18%
Kasut tu memang cantik.
Mereka sangat ringan.
Puak Maasai memakainya, nampaknya.
Di manakah anda mendapat ini?
Saya tidak mempunyai idea.
Saya hanya memakai apa yang mereka belikan kepada saya.
- Mereka membelikan awak kasut?
- Ya, isteri dan anak-anak saya mendapatkannya.
Datang. Anda perlu makan sebelum anda pergi.
Saya hanya boleh makan di rumah, anda tahu.
Tetapi mengapa anda makan sendiri?
Makan sini saja.
Ya ampun, lihat perutmu!
Itu yang tiada apa-apa
tetapi ramyeonakan lakukan kepada anda.
Dan demi cinta Tuhan, potong rambut!
Adakah anda mengelaknya
kerana anda akan menjadi botak?
Baiklah.
Terima kasih kerana menjemput saya.
Arigatou
Hei, kenapa awak tidak boleh berterima kasih kepada mereka
seperti orang biasa?
Adakah anda tidak merancang
dalam menunaikan kewajipan sebagai seorang bapa?
Makan saja di sini, ayah.
PENANTIN BU JEONG-SUK
PUTERI BU SANG-GIL DAN PARK YEONG-RAN
Anda tidak perlu terlalu keras.
Ia tidak seperti dia mengecewakan kami dalam semua cara.
Betul.
Dia memang menyediakan untuk kamu semua, saya rasa.
Saya maksudkan perkara Cheol-yong.
Awak tahu ayah yang menyebabkan dia ditangkap?
Anda menusuk hati anak anda
dengan keris.
Tiada jumlah wang yang boleh menariknya keluar.
Anda fikir anda seorang sahaja yang mengambil berat?
Saya juga sangat mengambil berat.
Saya lebih peduli daripada awak.
Sudah tentu anda bekerja keras.
Walau bagaimanapun, anda perlu memilih
mana kes yang anda utamakan, bukan?
Tidak bolehkah anda memberi saya sesuatu yang lebih di sini?
Anda ketua detektif.
Wang boleh membuat ini hilang, bukan?
Kenapa dia tak settle?
Jika dia berbuat demikian,
ia sama baiknya dengan mengaku bersalah.
Jika dia benar-benar mencuri barang itu,
dia harus menghadapi akibatnya.
Tetapi kenapa mangsa perlu membayar?
Lagipun kalau dia dah settle
untuk jumlah itu dan itu,
semua orang akan sentiasa
bercakap tentang dia seperti penjenayah.
Nah, baik, baik.
Awak ambil berat tentang menantu awak.
Saya fikir awak tidak tahan dengan dia.
Sebab itu saya tahu dia tidak bersalah.
Eun-myeong lemah.
Dia tidak mempunyai
apa yang diperlukan untuk melihatnya.
Anda tahu, selepas anak saya
pukul dia beberapa kali,
dia tidak boleh membawa dirinya sendiri
untuk menaiki bas yang berhenti di rumah saya.
Oh.
Hello, tuan.
Oh-seong, keluar dari sarang perjudian itu.
Ini adalah amaran terakhir anda.
Tunduk kepadanya, bodoh.
- Tunjukkan rasa hormat pada lelaki itu!
- Ah, tidak, tidak. tak mengapa. tak mengapa.
Baiklah, berikan itu.
Ya Allah, beratnya.
Wah. Okay.
Ah, ini berat satu tan.
Tanduk baldu.
Kebaikan. Keluarkan itu dari sini.
Apa kejadahnya aku ni
kaitan dengan itu? Awak simpan.
Ia baik untuk anda.
Saya hanya menjaga kesihatan awak.
Adakah itu begitu dahsyat?
Cuba tengok.
Saya rasa Choi Bool-am itu
adalah pelakon TV yang paling saya hormati.
Dia sentiasa mempertaruhkan nyawanya
untuk mendapatkan orang jahat itu.
Menangkap pencuri kecil
tidak boleh begitu sukar, bukan?
Saya Bu Sang-gil Dodong-ri.
Anda tidak akan mendapat rasuah yang lebih selamat.
Saya jamin awak.
Ternyata, anda juga sama
seorang bapa seperti kita, Sang-gil.
Saya akan terkutuk.
Oh, tolong.
Itulah yang akan dilakukan seorang ayah untuk anaknya.
Saya seorang ketua kampung,
seorang kapten, dan seorang bapa.
Dan saya telah menemui
bahawa menjadi seorang bapa adalah kehilangan terbesar.
- Sekarang katakan "ah."
- Saya baik-baik saja.
Jom, awak nampak lapar.
Bukalah.
- Baiklah.
- Hei, jangan gigit tangan yang memberi anda makan.
Apabila saya mendengar anda menolaknya
wang yang dia perlukan untuk menyelamatkan suaminya,
apa-apa sentimen yang saya tinggalkan untuk anda
i & gt; hilang dari hati saya selama-lamanya
Anda suka memberi wawancara akhbar, ya?
Ah, hei, Sang-gil.
Sandarkan sahaja kereta anda, dan kita boleh bercakap.
Jika anda seorang supercop,
maka kenapa Park Cheol-yong
masih berkeliaran di jalanan?
Nah, apa yang memberi anda hak
untuk meletakkan kereta anda seperti ini
depan balai polis?
Oh ya!
Anda mendapat potongan anda,
dan sekarang awak sudah selesai dengan saya, ya?
Adakah itu yang sedang berlaku?
Lihat, saya berjanji kepada anda
Saya melakukan yang terbaik yang saya mampu.
- Adakah lelaki ini Jean Valjean atau apa?
- Jean Valjean? apa yang awak cakap ni?
Kenapa awak menolak
untuk akhirnya menyerahkan dia kepada saya?
Ia adalah era global.
Anda mempunyai Internet, segala-galanya,
jadi pergi cari punk buruk itu.
Sang-gil, awak mabuk ke?
Saya telah kehilangan isteri dan harta saya,
dan saya hilang akal.
Hidup saya semakin tidak terkawal.
Jadi jika anda tidak mahu menjadi berita
atas sebab yang salah,
sama ada pulangkan wang saya dengan faedah
atau bawa saya Park Cheol-yong.
Ia adalah pilihan anda, satu atau yang lain!
Minat?
Wah.
Bu Sang-gil Dodong-ri
telah merosot ke paras terendah baru.
Bu Sang-gil Dodong-ri.
Jahanam dengan nama itu! Jahanam dengannya!
Bagaimana anda fikir mereka menemui Cheol-yong
melalui Joonggonara di tempat pertama?
bukankah itu kelakar?
Sang-gil dan rahsia kecilnya.
- Sentiasa mengunci barang di dalam.
- Apa?
Suka kelas tarian tarian anda?
Jadi apabila saya menyelinap ke kelab malam,
Saya sama seperti awak.
Saya terpaksa. Saya tidak boleh bernafas sebaliknya.
Apabila saya pulang awal pagi,
Saya pernah membuka pintu perlahan-lahan untuk melihat
jika ayah tidur di ruang tamu.
Dia tidak mengambil berat mengenainya
untuk berjaga untuk anda.
Nuh-eh, dia buat.
Suatu ketika, saya melihatnya.
Sebaik sahaja saya membuka pintu,
dia mematikan TV
dan berpura-pura dia tidur.
Jika anda memikirkannya…
Ayah sebenarnya seorang yang sangat pemalu.
Dia banyak menjerit,
tetapi jika dia fikir dia akan kalah,
dia tidak akan berani untuk melawan.
Saya rasa ayah agak takut
bahawa, akhirnya,
semua orang akan meninggalkannya.
lelaki itu.
Saya tidak tahan apabila saya melihatnya.
Saya tidak boleh berdiri apabila saya tidak.
Akhirnya,
& Lt; i & gt; masa membuat semua perkara & lt;
menjadi lukisan cat air
i & gt; Ia mengaburkan walaupun
Ia melembutkan hati orang
Sekumpulan ingkar.
Saya memberikan mereka semua yang terbaik,
tetapi tiada siapa yang pernah
membelikan saya sesuatu seperti itu.
Hari-hari ini…
…Saya bernasib baik kerana mendapat sebungkus beras.
Datang ke restoran esok.
Apa, seperti saya tidak mempunyai rancangan?
Terdapat banyak tempat yang boleh saya pergi.
Ayuh. Lakukan untuk membantu keluarga mentua anda.
Setelah rancangan itu disiarkan di TV,
ia mungkin menjadi agak sibuk.
Saya mahu jadi kaya juga, suatu hari nanti.
ya?
Nah, ia cukup bagus
sehingga orang berpaling kepada anda dan mengambilnya.
Malah, saya benar-benar ragu
anda mempunyai apa yang diperlukan untuk menjadi kaya.
Anda tidak mempunyai mentaliti untuk itu.
- Kenapa awak tak boleh jadi baik sekali?
- Untuk sekali?
Adakah anda datang atau tidak?
Jadi awak cakap
bahawa anda memerlukan saya?
Saya cakap ini peluang terakhir awak.
Ke sebuah bangunan di dalam hutan
i & gt; bahawa semua telah ditinggalkan, & lt;
lapan orang kerdil mula berkumpul
Hei, seseorang tolong saya buka ini.
Di sini kita pergi.
Eun-myeong, mari tolong saya.
& Lt; i & gt; Dan akhirnya, akhirnya, & lt;
& Lt; i & gt; hutan gelap & lt;
i & gt; telah dipenuhi dengan deringan loceng
“KALAU TAK BOLEH, UNDUR SAJA.
KAMI SENTIASA DISINI UNTUK ANDA."